Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P18/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BOX_CTRL_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# CategoryBegin
source: Category
zh_cn: 类别

# CloseDateBegin
source: During settlement
zh_cn: 结算期间

# CUST_NAME
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# EnterDateBegin
source: Warehousing period
zh_cn: 入库期间

# ENTER_DATE
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日期

# IsBoundleSerialLoc
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# IsExpand
source: Term Expansion and warehousing Day
zh_cn: 效期与入库日展开

# IsMultiFlag
source: Merchandise mix
zh_cn: 组合商品

# IsPickWareW
source: Distribution Processing
zh_cn: 流通加工

# IsVirtualType
source: virtual merchandise
zh_cn: 虚拟商品

# ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# ItemReturnRate
source: Commodity slew rate
zh_cn: 商品回转率

source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

# ItemStock
source: Commodity warehouses deposit
zh_cn: 商品各仓库存

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# ITEM_UNIT
source: unit
zh_cn: 单位

# LabelInfo
source: Label Information
zh_cn: 标签资讯

# LabelType
source: label
zh_cn: 标签

# LeftDay
source: The remaining number of days
zh_cn: 剩余天数

# LocCodeBegin
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# LocStock
source: Inventory storage spaces
zh_cn: 储位库存

# LTypeBegin
source: Main category
zh_cn: 大分类

# ManageSerailNo
source: Serial number management
zh_cn: 序号管理

source: Message
zh_cn: 讯息

# MTypeBegin
source: Classification
zh_cn: 中分类

# Name
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# NEW_START_NO
source: The use of numbers
zh_cn: 使用号码

# NoDataToViewOrPrint
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# NOW_STATUS_NAME
source: Status storage spaces
zh_cn: 储位状态

# P1801010000_ALLOCATION_SUM_QTY
source: Virtual allocation
zh_cn: 调拨虚拟

# P1801010000_CategoryTypeItemCodeLocCodeIsNullOrEmpty
source: "Category", "large, medium and small category," "storage spaces", "item no" enter at least one search criteria
zh_cn: 「类别」、「大、中、小分类」、「储位」、「品号」至少输入一项查询条件

# P1801010000_CloseDateEmpty
source: You must enter the settlement period
zh_cn: 结算期间必须输入

# P1801010000_CloseDateEnd
source: Settlement date
zh_cn: 结算日期

# P1801010000_CloseDateInvalid
source: As of the settlement date must be greater than during the day
zh_cn: 结算期间迄日必须大於起日

# P1801010000_CustName
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# P1801010000_EnterDate
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日期

# P1801010000_ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# P1801010000_ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# P1801010000_ITEM_NAME
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P1801010000_ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# P1801010000_ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# P1801010000_LEND_QTY
source: Number of foreign lending to send
zh_cn: 借出外送数

# P1801010000_LimitQty
source: Control Number
zh_cn: 管制数

# P1801010000_LocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# P1801010000_LTYPE_NAME
source: Main category
zh_cn: 大分类

# P1801010000_MTYPE_NAME
source: Classification
zh_cn: 中分类

# P1801010000_PickingQty
source: Countable pick
zh_cn: 可拣数

# P1801010000_PICK_SUM_QTY
source: Virtual shipments
zh_cn: 出货虚拟

# P1801010000_PROCESS_PICK_SUM_QTY
source: Virtual machining
zh_cn: 加工虚拟

# P1801010000_RESERVATION_QTY
source: The number of reservations
zh_cn: 预约数

# P1801010000_STYPE_NAME
source: Small class
zh_cn: 小分类

# P1801010000_TotalInventory
source: The total number of stock
zh_cn: 库存总数

# P1801010000_ValidDateEnd
source: Commodity Term
zh_cn: 商品效期

# P1801010100_Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

# P1801010100_HasSameVALID_DATE_Item
source: There have been valid for the same product, make sure to adjust?
zh_cn: 已经有同效期商品，请确认是否调整 ?

# P1801010100_VALID_DATESamllThanToday
source: Valid for less than today, may I ask whether you want to adjust it?
zh_cn: 效期小於今日，请问是否要调整吗?

# PALLET_CTRL_NO
source: Plate number
zh_cn: 板号

source: Paste
zh_cn: 贴上

# PrintOldLabel
source: Printing labels up
zh_cn: 补印标签

# PrintQTY
source: Print number of sheets
zh_cn: 列印张数

# QTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# QTYTotal
source: The total number of stock
zh_cn: 库存总数

# RETURN_DAY
source: Slew rate (days)
zh_cn: 回转率(天数)

# RETURN_RATE
source: Slew rate (number of times / month)
zh_cn: 回转率(次数/月)

# SERIAL_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# STypeBegin
source: Small class
zh_cn: 小分类

# SureWantToleave
source: You sure you want to leave?
zh_cn: 确定要离开?

# TOTAL_VOLUME
source: Cargo volume
zh_cn: 货材积

# UNIT
source: The number of boxes
zh_cn: 箱入数

# USED_VOLUMN
source: Use volume
zh_cn: 使用容积

# USEFUL_VOLUMN
source: Available volume
zh_cn: 可用容积

# ValidDateBegin
source: Commodity Term
zh_cn: 商品效期

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# Clear
source: Remove
zh_cn: 清除

# ErrorCount
source: Error items
zh_cn: 错误笔数

# ImportTotal
source: Import Total items
zh_cn: 汇入总笔数

# ItemQty
source: Qty
zh_cn: 数量

# ItemVerification
source: Item number verification
zh_cn: 品号验证

# LocMixItem
source: Items can be mixed
zh_cn: 可混品

# LocVerification
source: Verify storage spaces
zh_cn: 储位验证

# MixBatchno
source: It can be mixed batch
zh_cn: 可混批

# NullEnterDateToday
source: Blank storage date to today
zh_cn: 空白入库日设为今日

# NullValidDateMax
source: Blank duration that 9999/12/31
zh_cn: 空白效期设为9999/12/31

# OnlyShowErrorData
source: Only error data
zh_cn: 只显示错误数据

# SaveImport
source: Stock transfer
zh_cn: 库存转入

source: Source file
zh_cn: 来源档案

# WarehouseName
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# CustCodeIsExist
source: Other commodities have been the owner
zh_cn: 已有其他货主商品

# ImportDataErrorMessage
source: {0} T still incorrect data, make sure the information display screen
zh_cn: 尚有{0}笔错误资料，请确认画面中显示数据

# ImportFail
source: Inventory Import Failed
zh_cn: 库存汇入失败

# ImportFormatError
source: Import file format error
zh_cn: 汇入文件格式错误

# ImportIsSuccessed
source: Import complete inventory
zh_cn: 库存汇入完成

# LocCodeNotExist
source: There is no storage spaces
zh_cn: 储位不存在

# NotExist
source: does not exist
zh_cn: 不存在

source: Yes
zh_cn: 是

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# P1801010100_ConfirmStockHasExists
source: Have the same lot number and valid for merchandise inventory, make sure to adjust?
zh_cn: 已有相同效期和批号商品库存，请确认是否要调整?

# P1801010100_StockHasNotFound
source: This stock information no longer exists
zh_cn: 此库存数据已不存在

# ValidDateAndBatchNoAdjust
source: Term Lot adjustment
zh_cn: 效期批号调整

# P1801010100_MakeNoAdjustSuccess
source: Lot adjust success
zh_cn: 批号调整成功

# P1801010100_ValidDateAdjustSuccess
source: Term adjust success
zh_cn: 效期调整成功

# P1801010100_ValidDateAndMakeNoAdjustSuccess
source: Term Lot adjust success
zh_cn: 效期批号调整成功

# P1801010000TotalVolumeOrUnitNull
source: Information missing some of the goods
zh_cn: 部分商品资料有缺失

# AllocationNo
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

source: Allocation Seq
zh_cn: 调拨单序号

# CrtDate
source: Create Date
zh_cn: 建立日期

# CrtDateTime
source: Create date time
zh_cn: 建立时间

# CrtName
source: Create member
zh_cn: 建立人员

source: Memo
zh_cn: 备注

# P1802010000_CREATE_INVENTORY_NO
source: Generate inventory
zh_cn: 产生盘点单

# P1802010000_CURRENT_LOC_CODE
source: Current reserve
zh_cn: 目前储位

# P1802010000_CURRENT_SRC_WAREHOUSE_NAME
source: Current warehouse
zh_cn: 目前仓别

# P1802010000_PROCESSED_QTY
source: Processing quantity
zh_cn: 处理数量

# P1802010000_QTY
source: Number of abnormalities
zh_cn: 异常数量

# P1802010000_SRC_LOC_CODE
source: Abnormal storage
zh_cn: 异常储位

# P1802010000_SRC_WAREHOUSE_NAME
source: Abnormal warehouse
zh_cn: 异常仓别

# SelectedDcCode
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# SelectedProcFlag
source: Processing method
zh_cn: 处理方式

# SourceNo
source: No single source
zh_cn: 来源单号

# SrcType
source: Source Type
zh_cn: 来源类型

# UpdDateTime
source: Update date time
zh_cn: 异动时间

# UpdName
source: Update date time
zh_cn: 异动人员

# P1802010000_QtyError
source: The number of processing must not exceed the number of exceptions
zh_cn: 处理数量不得超过异常数量

# P1802010000_QtyNotChange
source: If the processing method is pending, the processing quantity cannot be changed
zh_cn: 处理方式若为待处理，不可改变处理数量

# P1802010000_IsDivide
source: Because only part of the abnormal quantity is processed, this detail will be split into two, please confirm?
zh_cn: 因为只处理部分异常数量，本明细将拆成两笔，请确认?

# InfoNotModified
source: No data changes, no need to save
zh_cn: 资料没有异动, 不需储存

# P1802010000_InsertFail
source: Add failed!
zh_cn: 新增失败!

# P1802010000_InsertSuccess
source: ! New inventory successful single number: {0}
zh_cn: 新增成功! 盘点单号:{0}

source: product search
zh_cn: 商品搜寻

# P1801010100_ValidDateAndBathNoNotSaveYet
source: Term or lot number is not stored after the adjustment, make sure that you want to leave?
zh_cn: 调整后的效期或批号并未储存，请确认是否要离开?

# P1801010100_NotAdjValidDateAndBatchNo
source: Unadjusted lifetime and the lot number
zh_cn: 未调整效期和批号
